تم التحميل من موقع www.AllSubs.org
عندما تتمنى أمنية لنجم
لا يفرق من أنت
كل ما يشتهيه قلبك
سيأتي إليك
إذا كان قلبك معلقاً بحلمك
فليس هناك طلب مبالغ فيه
عندما تتمنى أمنية لنجم
مثلما يفعل الحالمون
القدر رحيم
فهو يمنح المحبين
التحقيق الجميل
لرغباتهم السرية
مثل صاعقة من الصباغ الأزرق
يتدخل القدر
ويقف بجانبك حتى النهاية
عندما تتمنى أمنية لنجم
أحلامك
تتحقق
جميلة، أليس كذلك؟
أراهن أن الكثير منكم
لا يصدق ذلك،
عن تحقق الأمنيات،
أليس كذلك؟
حسنًا، وأنا لم أكن أصدق أيضاً.
بالطبع، أنا مجرد صرصور
أغني في أسفاري من موقد إلى موقد،
لكن... دعوني أخبركم
ما الذي جعلني أغير رأسي.
في ليلة منذ زمن طويل... احمم.
عذراً.
انتظروا حتى أصلح هذا الشيء.
هكذا.
في ليلة منذ زمن بعيد...
قادتني ترحالي
إلى قرية صغيرة غريبة.
لقد كانت ليلة جميلة.
كانت النجوم تلمع
مثل الماس...
عالية فوق أسطح
تلك المدينة القديمة النائمة.
جميلة كلوحة فنية.
بينما كنت أتجوّل
على طول الشوارع المتعرجة،
لم يكن هناك نفس بشري يرى.
العلامة الوحيدة للحياة
كانت نافذة مضاءة...
في دลان نحات خشب
يُدعى... جيبِتو.
لذا قفزت فوق...
ونظرت للداخل.
كان من المؤسف أن ترى ناراً مبهجة وجميلة كهذه تذهب سدى.
إذن، ماذا أفعل؟
سأدخل!
ألتفتّ حولي.
بالطبع، وبكوني في
مكان غريب كهذا،
لم أكن أعرف ما الذي ينتظرني.
الجُندب لا يمكنه
أن يكون شديد الحذر، كما تعلم.
بمجرد أن رأيت أنه لا يوجد أحد،
شعرت كأنني في منزلي.
وبينما كنت أقف لأدفئ...
نفسي، ألقيت نظرة حول المكان.
حسناً يا سيدي، لم ترَ قط
مثيلاً لهذا المكان.
أعجب الساعات
التي وقعت عليها عيناك،
وكلها منحوتة من الخشب.
وصناديق موسيقى لطيفة للغاية،
كل منها تحفة فنية.
ورف تلو الآخر من الألعاب و...
ثم لفت انتباهي
شيء آخر.
دمية متحركة!
أتعلم، إلك تلك الدمى بالخيوط
التي تتحرك بالمفاصل.
[ضحكة خفيفة]
صبي لطيف صغير.
تنغ، تنغ. هل سنصعد لأعلى؟
قطعة خشب جيدة أيضاً.
[رجل]
حسنًا، الآن،
- لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
- مياو.
القليل من الطلاء
ويكون قد انتهى تماماً.
أعتقد أنه سيكون بخير.
- ألا ترين ذلك، فيغارو؟
- خرخرة.
[يدندن]
آه! العذرة.
أرأيت؟
[يضحك بخفة]
هذا يصنع فارقاً كبيراً.
جي-ي-يد جداً.
جيد، جيد جداً.
حسناً، لا يمكنك إرضاء الجميع.
الآن لدي الاسم المناسب لك تماماً.
بينوكيو!
أيعجبك، يا فيغارو؟
ألا يعجبك؟
بلى يعجبك، أليس كذلك، كلييو؟
حسناً، سنترك الأمر
للصبي الخشبي الصغير.
أيعجبك؟
هذا يحسم الأمر!
ليكن بينوكيو إذن!
هيا، الآن،
سنقوم بتجربتك.
الموسيقى، أيها البروفيسور!
مهلاً! آخ، آخ!
مهلاً، على رسلك!
أه، كفاكما، ألا تفعلان؟
تباً!
الكثير من النغمات الهابطة هناك.
[يدندن]
أيها الرأس الخشبي الصغير
امضِ والعب دورك
أدخل القليل من البهجة
إلى كل قلب
قليل ما تدريه
ومع ذلك فهو حقيقة
بأنني فخور بك حقاً
أيتها القدمان الخشبيتان الصغيرتان
وأفضل ما في الأمر
المقعد الخشبي الصغير
تحسباً لوقوعك
أوه-هو! ما أروعه من رشاقة!
يا رأسـي الخشبي الصغير
[يدندن]
[يقلد صوت الترومبون]
كليلو، تعرّفي إلى بينوكيو.
قولي: "كيف حالك؟"
[يضحك بخفة]
قولي مرحباً فيغارو.
أوبس! أوه-هو-هو!
تفتعل المشاكل بالفعل.
أترى ما يحدث؟
[يبطئ]
بوو!
[يضحك بخفة]
- هيا إلى الأعلى!
آه، أنت فتى صغير ظريف.
- مياو.
خرخرة، خرخرة.
وتلك الابتسامة! تعرف، أنا...
- مياو!
- أيها الشقي! تغار، أليس كذلك؟
أتدري يا بينوكيو،
أظن أن فيغارو يغار منك.
لا تقلق يا فيغارو. أنا لا زلـ...
- [دقات الساعات]
- أهوه.
كاك، كاك.
طِنان، طِنان. طِنان، طِنان.
- وقواق، وقواق.
قمقم، قمقم. قمقم، قمقم.
زقزق، زقزق.
حازوقة، حازوقة، حازوقة، حازوقة.
وا! وا! وا! وا!
أرى كم الساعة يا ترى.
لقد أدركنا الوقت.
هيا بنا. لنذهب إلى السرير.
ليلة سعيدة يا بينوكيو.
أيها الوجه الضاحك الصغير.
ليلة سعيدة يا كليُو،
يا طفلتي المائية الصغيرة.
فيغارو؟
قل ليلة سعيدة أنت أيضاً.
امضِ قُدماً!
والآن نَمْ،
يا حورية البحر الصغيرة.
ليلة سعيدة.
يا همم.
هذه هي راحتي المثالية.
راحة تامة.
[ضحكة خفيفة]
انظر إليه يا فيغارو.
إنه يبدو حياً تقريباً!
ألن يكون رائعاً
لو كان ولداً حقيقياً؟
حسناً.
هيا. لنذهب إلى السرير.
آه، يا فيغارو.
نسيت أن أفتح النافذة.
أه يا فيغارو!
انظر، انظر، نجمة الأمنيات!
يا نجمة الضوء، ويا نجمة الساطع،
أول نجمة أراها الليلة.
أتمنى لو أستطيع، أتمنى لو أقدر،
أن تتحقق أمنيتي التي أتمناها الليلة.
يا فيغارو، أتعلم ماذا تمنيت؟
تمنيت لو أن...
بينوكيو الصغير
أن يصبح ولداً حقيقياً!
ألن يكون ذلك رائعاً؟ فكر فقط.
ولداً حقيقياً.
فكرة جميلة جداً،
ولكنها غير عملية على الإطلاق.
ولداً...
حقيقياً.
[يشخر]
[الساعات تدق]
[شخير، الساعات تدق]
هادئ!
بعد كل شيء، ما كفى قد كفى.
والآن ما الأمر؟
مهلاً، ماذا يجري هنا؟
يا لحسن الحظ،
جنية حقاً!
مم-ممم!
أيها الجيد جيبيتو،
لقد منحت بالكثير
من السعادة للآخرين.
أنت تستحق أن تتحقق
أمنيتك.
أيها الدمية الصغيرة من الصنوبر،
استيقظ.
هبة الحياة لك.
وه! ما الذي
لا يستطيعون فعله هذه الأيام.
يمكنني التحرك! يمكنني التحدث!
يمكنني المشي!
- نعم يا بينوكيو، لقدمنحتك الحياة.
- لماذا؟
لأن جيبيتو تمنى
الليلة ولداً حقيقياً.
هل أنا ولد حقيقي؟
لا يا بينوكيو. لكي تحقق
أمنية جيبيتو...
- سيعتمد الأمر برمته عليك.
- يعتمد عليَّ؟
أثبت أنك شجاع،
صادق وغير أناني،
- وفي يوم ما ستصبح ولداً حقيقياً.
- ولد حقيقي!
لن يكون ذلك سهلاً.
يجب أن تتعلم كيف تختار
بين الصواب والخطأ.
الصواب... والخطأ؟
لكن كيف سأعرف؟
- كيف سيعرف!
- ضميرك سيخبرك.
- ما هو الضمير؟
- ما هو الضمير! سأخبرك أنا!
الضمير هو ذلك الصوت الهادئ
الصغير الذي لا يستمع إليه الناس.
هذه هي المشكلة حقاً
في العالم اليوم.
- أأنت ضميري؟
- من، أنا؟
هل ترغب في أن تكون
ضمير بينوكيو؟
حسناً...
آه، أنا، أنا...
آه-ها.
حسناً جداً!
ما هو اسمك؟
أوه، اسمي صرصور.
جيميني صرصور.
- اركع، أيها الصرصور.
- هاه؟
لا حيل الآن.
أُلقبك بضمير بينوكيو.
اللورد الحارس الأعلى
لمعرفة الصواب والخطأ،
المستشار في لحظات
التعرض للإغواء...
وأرشد على الطريق
المستقيم والضيق.
انهض، أيها السير جيميني كريكيت.
حسناً! هو-هو-هو! يا الهي، يا الهي!
مم! قل، هذا رائع حقاً.
يا... شكراً!
لكن... ألا أحصل
على شارة أو ما شابه؟
سنرى.
- تقصد، ربما سأحصل عليها؟
- لا أستبعد ذلك.
- ألتجعلها من ذهب؟
- ربما.
الآن تذكر، يا بينوكيو،
كن ولداً صالحاً.
واجعل ضميرك دائماً
هو دليلك.
مع السلامة، سيدتي.
مع السلامة.
[يدندن]
ليس سيئاً، على حد قولي.
أوه، أجل! هو-هو-هو!
كدت أن أُنسى أمرك.
حسناً، يا بينوكي، ربما كان من الأفضل لي ولك
أن نجري حديثاً من القلب إلى القلب.
لماذا؟
- حسناً، ألا تريد أن تصبح
ولداً حقيقياً؟
- أُه-هُه.
حسناً، اجلس، يا بني.
الآن، كما ترى،
- العالم مليء بالإغراءات.
- إغراءات؟
نعم! إغراءات.
إنها الأمور الخاطئة
التي تبدو صحيحة في ذلك الوقت،
ولكن... على الرغم من أن الأمور الصحيحة
قد تبدو خاطئة أحياناً،
أحياناً الأمور الخاطئة،
[يضحك]
قد تكون صحيحة في الوقت الخطأ،
أو... العكس صحيح.
أحم. أتفهم؟
لا-لا.
لكنني سأفعل الصواب!
أحسنت يا بينوكي،
وسأساعدك أنا!
وفي أي وقت تحتاجني فيه،
كما تعلم، فقط صفّر...
هكذا.
[صفر]
هكذا؟
[ينفخ الهواء]
لا، لا.
حاول مرة أخرى، يا بينوكي.
- هكذا؟ [ينفخ الهواء]
- لا، يا بني.
الآن استمع!
[يُصفر]
- [صفر]
- هذا هو!
هيا، الآن.
لنغنِها!
عندما تقع في مشكلة
ولا تعرف الصواب من الخطأ
أطلق صفارة خفيفة
[صفير]
- أطلق صفارة خفيفة
- [صفير]
حين تقابلك الإغراءات
وتكون الرغبة جامحة
أطلق صفارة خفيفة
ليس مجرد صرير خفيف
ضم شفتيك وانفخ
- وإذا كانت صفارتك ضعيفة، اصرخ
- جيميني كريكيت؟
صحيح!
اسلك طريق الاستقامة والفضيلة
وإن بدأت في الانزلاق
فأطلق صفارة خفيفة
أطلق صفارة خفيفة
ودع ضميرك دائماً
يكون دليلك
[تقليد صوت الترامبون]
أوه، أوه، أوه، أوه
[صفير بالمنشار]
اسلك طريق الاستقامة
والفضيلة
وإن بدأت في الانزلاق
أطلق صفارة خفيفة
يُو-هوو.
وُو-هوو!
ودع ضميرك دائماً
يكون دليلك
احذر، يا بينوك!
- من هناك؟
- أنا.
آآه! إنه أنا.
هاه؟
ششش، يا فيغارو!
يوجد شخص هنا.
- مياو!
- ششش!
احذر الآن، يا فيغارو.
قد ينقض علينا
في أي لحظة.
انه هنا في مكان ما.
- ها أنا ذا!
- [يصرخ]
أوه!
بينوكيو!
كيف نزلت إلى هنا؟
- لقد وقعت.
- أهكذا إذن.
أوه! أنت تتحدث.
- أم-هُم.
- لا، لا، لا، لا!
- نعم! ويمكنني التحرك أيضاً!
- لا، لا يمكنك!
أنا أحلم أثناء نومي!
أيقظني!
الآن سنرى من الذي يحلم.
أكمل... قل شيئاً.
يا لك من ظريف.
- افعلها مجدداً!
- أنت تتكلم حقاً!
نعم! لقد جاءت الجنية الزرقاء.
- الجنية الزرقاء؟
- أجل، وصار لدي ضمير.
- ضمير!
- ويوم ما...
سأصبح ولداً حقيقياً.
ولداً حقيقياً!
إنها أمنيتي، لقد تحققت!
فيغارو، انظر!
إنه حي، يمكنه الكلام!
قل مرحباً لفيغارو.
مرحباً يا فيغارو.
أوه، كلياو! كدت أنسى.
انظروا، إنه بينوكيو!
إنها طفلتي المائية الصغيرة.
أليست لطيفة؟
[بينوكيو]
نعم، لطيفة!
[جيبيتو يضحك]
هذا يستحق الاحتفال!
موسيقى!
ابدأ أنت يا بينوكيو.
ترا-لا-لا-لا-لا-لا
لا-لا-لا-لا
يا الهي. حفلة!
أتمانع أن أشارك الرقص؟
ما رأيك أن تستريحي في الرقصة القادمة، أيتها الجميلة؟
أوبس! مهلاً! ووه!
أخرجوني! أخرجوني!
[يدندن]
تعالي يا كلياو، انضمي للحفلة!
ارقصي!
[يدندن]
أوو، جميل!
ترا-لا-لا-لا
لا-لا-لا-لا
ترا-لا-لا
أجمع الألعاب
من أجل ولدي الصغير
ترا-لا-لا، لا-لا-لا
انظر... جميل!
أوه! النجدة!
- أوه، أين الدلو؟ النجدة! ماء!
- [يصرخ]
ها هو ذا! لقد وجدته!
ها هو الماء.
ها هو بعض الماء.
النجدة! أين الماء؟
كان هذا قريباً.
ربما من الأفضل أن نذهب إلى الفراش...
قبل أن يحدث شيء آخر.
أيها الصغير،
لقد قضيت ليلة حافلة.
الآن، أغلق عينيك
وخلد إلى النوم.
لماذا؟
أوه، يجب على الجميع أن يناموا.
فيغارو يخلد إلى النوم،
وكلييو أيضاً.
وعلاوة على ذلك، غداً
عليك أن تذهب إلى المدرسة.
لماذا؟
أوه، لكي تتعلم أموراً...
وتصبح ذكياً.
[پينوكيو]
لماذا؟
آه... هكذا فحسب.
[پينوكيو]
أوه.
[ضحك]
أوه، انظر يا أبي. انظر!
- مهلاً! اثبت مكانك الآن.
- ما هؤلاء؟
هاه؟ أوه، أولئك!
إنهم زملاؤك في المدرسة،
فتيات وفتيان. هيا ادخل الآن.
- أفتيان حقيقيون؟
- نعم!
لكن أسرع الآن.
أوه، مهلاً، مهلاً!
ها هي تفاحة للمعلم.
الآن استدر
ودعني ألقِ نظرة عليك.
[ضحكات خافتة]
هاه؟ أوه، نعم، نعم.
ها هي.
اذهب في طريقك الآن.
هو-هو-هو، مهلاً، مهلاً.
تعال إلى هنا يا فيغارو.
المدرسة ليست لك.
الوداع يا أبي!
الوداع يا بني. عد سريعاً.
ترا-لا-لا-لا
لا-لا-لا
[يضحك]
آه، يا غيديون، استمع.
الضحكات المرحة...
للأطفال الصغار الأبرياء
الذين يشقون طريقهم إلى المدرسة.
عقول صغيرة عطشى تندفع
نحو ينبوع المعرفة.
المدرسة، مؤسسة نبيلة.
ماذا سيكون هذا
العالم الغبي لو لم تكن...
يا لها من مفاجأة!
سترومبولي!
إذن، ذلك الاحتيال العجوز
عاد إلى المدينة، أليس كذلك؟
أتتذكر يا جيدي، المرة التي
ربطت فيها خيوطاً بك...
وتظاهرت بأنك دمية متحركة؟
كنا سنخدع تلك الغجرية
العجوز في ذلك الوقت!
[يضحك]
فتى خشبي صغير.
الآن، من...
فتى خشبي!
انظر يا جيدي، انظر.
إنه لأمر مذهل.
دمية حية بدون خيوط.
شيء كهذا يجب أن يساوي
ثروة طائلة لشخص ما.
دعني أرى الآن.
هذا هو! سترومبولي!
يا له من محتال عجوز
سيقدم... استمع.
إذا لعبنا أوراقنا بشكل صحيح،
سنعيش في رغد من العيش
وإلا فليس اسمي جون الصادق.
سرعان!
سنعترض طريقه.
شش! الآن...
لا، لا، أيها الغبي.
- لا تكن فظاً.
- [تجشؤ]
دعني أتعامل مع الأمر.
ها هو قادم.
آه، نعم يا جيدي، كما كنت أقول
لدوقة البارحة فقط...
أه!
أه، ما أخرقني!
يا له من أمر، يا الهي.
[جون الصادق]
أه، أنا آسف بشدة.
- أتمنى ألا تكون قد أصبت.
- أنا بخير.
آه، رائع!
يا له من أمر.
باحث حقاً، أرى ذلك.
انظر يا جيدي، رجل علم.
- ها هو كتابك.
- أنا ذاهب إلى المدرسة.
المدرسة! آه، نعم.
إذن أنت لم تسمع
بالطريق السهل إلى النجاح.
- آهاه.
- ألا؟
أنا أتحدث يا بني عن المسرح!
ها هي تفاحتك.
أضواء ساطعة، موسيقا، تصفيق!
- الشهرة!
- الشهرة؟
نعم! ومع هذه الشخصية،
وهذا الوجه، وهذا البنيان...
إنه ممثل بالفطرة،
أليس كذلك يا جيدي؟
- لكنني ذاهب...
- مباشرة إلى القمة.
يمكنني رؤية اسمك متألقاً بالحرف،
أحرف بارتفاع ستة أقدام.
- ما اسمك؟
- بينوكيو.
بينوكيو!
ب-ي-ن-و... أم...
نحن نضيع وقتاً ثميناً.
تعال. إلى المسرح!
هاي ديدل دي دي
حياة التمثيل هي حياتي
قبعة حريرية أنيقة
وعصا فضية
ساعة ذهبية
بسلسلة من الماس
هاي ديدل دي داي
حياة الممثل مبهجة
إنه لأمر رائع أن تكون من المشاهير
حياة التمثيل هي حياتي
تا دوم ديدل دي دوم
تي دي أوم دي دوم
تا دوم تا دوم
هاي ديدل دي دي
تا دي دي دوم تا دي
تا دوم ديدل دي دوم
تا دوم تا دوم
هاي ديدل دي دوم
حياة التمثيل ممتعة
وه! يا له من ضمير صالح
انتهى بي الأمر لكونه!
متأخر في اليوم الأول.
حسنلا، لا يمكنه توريط نفسه كثيراً
بين هنا والمدرسة.
- تا دوم ديدل دي دوم
تا دوم تا دوم
- يا له من عرض!
حياة التمثيل هي حياتي
- هاي ديدل دي دي
- ماذا؟
شارب مشمع ومعطف من الفرو
عربة خيول وماعز أليف
يا له من... إنه بينوك!
هي، إلى أين تهب؟
- انتظر!
- تركب في عربة تجرها أربعة خيول
- تتوقف وتشتري متجر حلويات بالكامل
- قف!
- حياة التمثيل هي حياتي
- انتظر هناك! يا بينوك!
هاي ديدل دي دي
حياة التمثيل هي حياتي
- بملابس تأتي
من أفخم المتاجر
- هي!
- [صفير]
- ما هذا؟
- إنه جيميني!
ماذا تفعل هناك؟
- ها؟ من؟ م-ماذا؟
[جون الصادق]
جيميني؟ أين؟
ششش.
- لا بد أنك تتوهم أموراً.
- أه، لا، هذا ضميري.
حسناً، حسناً، حسناً. اهدأ فقط.
حسناً، ليس هناك أي شيء
مما يدعو للخوف.
[أنين]
[تمتمة مكتومة]
ست! [صفير]
بينوك!
ست. بينوك؟
من هنا.
يا إلهي،
سأصبح ممثلاً!
حسناً يا بني.
خذ أمورك ببساطة الآن.
- أتذكر ما قلته لك عن الإغواء؟
- أمم، هكذا.
- حسناً، إنه هو.
- أه، لا، يا جيمي.
- إنه السيد جون الصادق!
- جون الصادق؟
[تمتمة]
أخرجني من هنا!
أووه!
حسناً إذن،
إليك ما سنقوله لهم.
لا يمكنك الذهاب إلى المسرح.
قل: "شكراً جزيلاً على أي حال."
- أنت آسف،
لكن عليك الذهاب إلى المدرسة.
- أمم، هكذا.
[جون الصادق]
بينوكيو؟
أه، بينوكيو! ووهوو.
ها قد أتوا.
الآن أخبرهم.
ووهوو!
أه، أيها الصغير!
ها أنت ذا!
أين كنا؟
آه، نعم... إلى المسرح!
[بينوكيو]
مع السلامة يا جيمي، مع السلامة!
- هاي ديدل دي دي
حياة التمثيل هي طريقي
- هاه؟ مع السلامة؟
- يا بينوك، لا يمكنك الذهاب!
- قبعة حريرية عالية وعصا فضية
- ها هو ذا يذهب.
- ساعة من الذهب
مع سلسلة من الألماس
ماذا سأفعل؟
سأركض وأخبر والده.
لا، سيكون ذلك وشاية.
سألحق به بنفسي.
أيها السيدات والسادة،
ختاماً لعرض
هذا العرض العظيم،
سترومبولي، سيد العروض...
هذا أنا.
وبإذن خاص
من الإدارة...
هذا أنا أيضاً.
أقدم لكم شيئاً...
سترفضون تماماً
تصديقه!
- [تمتمة الحشد]
- حسناً، يبدو أنه عرض كامل العدد.
أقدم لكم
الدمية المتحركة الوحيدة...
التي تستطيع الغناء والرقص...
- absolutely without
the aids of a-strings.
دون الاستعانة
بالخيوط أبداً.
آمل ذلك.
الواحد... والأوحد...
بينوكيو!
- [تصفيق]
- همم! يا له من تهويل.
ليس لدي خيوط
لتشدني...
[ضحک]
تفضل...
أجعل من نفسك أحمق!
حينها ربما ستستمع
إلى ضميرك.
[صرير حاد]
[تمتمة بالإيطالية]
[ضحك]
طفل لطيف.
[تستمر الإيطالية]
ليست لدي خيوط
تقيدني
لتجعلني أقلق
أو أعبس
كانت لدي خيوط
لكنني حر الآن
لا توجد خيوط تقيدني
هي-هو يا مرح
تلك هي الطريقة الوحيدة لكي أكون
أريد للعالم أن يعلم
لا شيء يقلقني أبداً
ليست لدي خيوط...
أرأيت ما قلته لك، هاه؟
لديهم خيوط
لكنك ترين
لا توجد خيوط تقيدني
[ضحك، تصفيق]
ليس لديك خيوط
ذراعاك حرتان
لتحبني بجوار زيودر زي
يا-يا-يا لو كنت تريد مغازلتي
لكسرت خيوطي لأجلك
ليس لديك خيوط
كوم سي، كوم سا
براعتك الاجتماعية
غاية في الروعة
لدي خيوط
لكن فيما بيننا
لكنت قطعت خيوطي لأجلك
حيث يتدفق نهر الفولغا
هناك لقاء روسي
حيث أذهب أنا وإيفان
لكنني أضل الذهاب معك
مهلا!
مهلا! مهلا!
- مهلا!
- لا توجد خيوط تقيدني
- [ضحك]
[هتاف]
هاه؟ إنهم يعجبون به.
إنه ناجح.
يا الهي! ربما كنت مخطئاً.
حسنًا... أظنه
لن يحتاجني بعد الآن.
وما حاجة الممثل
إلى ضمير في الأساس؟
[جيبيتو]
ما الذي يمكن أن يكون قد أصابه؟
أين يمكن أن يكون في مثل هذه الساعة؟
من الأفضل أن أخرج مجددًا
وأبحث عنه.
وتذكروا،
لا أحد يأخذ لقمة واحدة...
حتى أجده.
[إغلاق الباب]
[غرقرة كلييو]
[سترومبولي] ليس لدي خيوط
ولكن لدي عقل
أشتري بدلة جديدة
وألوح بالعصا
آكل أفضل الأطعمة
وأشرب الشمبانيا
ليس لدي أي خيوط تقيدني
- برافو، بينوكيو!
- لقد أعجبهم أمرنا!
ممم! 200!
- أنت رائع!
- تقصد أنني جيد؟
آآه! 300!
أنت عظيم!
هل هذا يعني أنني ممثل؟
بالتأكيد! سأدفع بك
إلى أعين الجمهور.
وجهك، سيكون
على لسان الجميع.
أحقًا؟
نع... ها؟
ما هذا؟
[تذمر]
[تمتمة باللغة الإيطالية]
آآه!
من أجلك، بينوكيو الصغير.
من أجلي؟ يا له من أمر رائع، شكرًا!
سأجري إلى البيت فورًا
وأخبر والدي.
[سعال]
المنزل؟
أوه، بالتأكيد.
تذهب إلى البيت لوالدك.
أوه، هذا أمر "مضحك" للغاية.
تقصد أنه مضحك؟
أوه، بالتأكيد! نعم.
- سأعود في الصباح.
- ستعود في الصباح!
[تمتمة]
أذاهب إلى البيت؟
هناك، سيكون هذا هو منزلك...
- حيث يمكنني إيجادك دائماً!
- لا، لا، لا!
نعم، نعم، نعم!
أنت... تملكونني.
سنقوم بجولة حول العالم.
باريس، لندن.
مونت كارلو.
"القسطنطينية."
لا، لا!
نعم! سنبدأ الليلة!
مممم!
ستجني...
الكثير من المال لأجلي!
وحين تكبر في السن،
ستكون وقوداً جيداً للمدفأة!
[ضحكة شريرة]
دعني أخرج من هنا. يجب أن أهرب!
لا يمكنك احتجازي!
اصمت! اخرس!
قبل أن ألقيك أرضاً بغباوة!
ليلة سعيدة،
يا منجم ذهبي الخشبي الصغير.
[ضحكة شريرة]
لا! لا، انتظر!
دعوني أخرج!
سأخبر والدي!
[سترومبولي]
هيّا!
تحرك إلى هناك.
جيميني!
أه، جيميني!
[صفير]
جيميني، أين أنت؟
- صرصور جيميني!
- [رعد]
حسناً، ها هو ذاهب.
يجلس في كنف الرفاهية،
والعالم بين قدميه.
أه، حسناً، يمكنني دائماً القول:
"عرفته منذ زمن."
سأخرج من حياته
بهدوء.
لكنني أودّ
أن أتمنى له التوفيق.
بالتأكيد! لم لا؟
بينوكيو؟
بينوكيو!
إنه أنا، صديقك القديم، جيميني.
ألست تتذكر؟
جيميني!
ياه، أنا سعيد برؤيتك!
بينوكيو، ماذا حدث!
ماذا فعل بك؟
لقد كان غاضباً. وقال إنه
سيحطم وجهي أمام الجميع.
- حقاً؟
- وفقط لأني متكاسل،
سيقوم بتقطيعي إلى حطب!
أه، أهكذا?
الآن، لا تقلق يا بني.
سأخرجك من هنا
في أقرب وقت ممكن.
يا له من أمر سهِل...
مثل شرب الماء... أمف!
[أصوات قرقعة]
إنه صدئ بعض الشيء.
يحتاج إلى القليل من الزيت.
[صدى] يحتاج إلى القليل من الزيت،
هذا ما قلته.
ووه-هو-هو!
لا بد أنه أحد الطرز القديمة.
أتعني أنك لا تستطيع فتحه؟
نعم.
يبدو ميؤوساً منه تماماً.
- سيتطلب الأمر معجزة
لنخرج من هنا.
- يا الهي.
بينوكيو؟
[صوت رعد]
بينوكيو!
اصعد!
[تمتمة]
- بينوك...
- [صوت رعد]
يا له من ضمير رائع
أصبحته.
كان يجب أن أستمع إليك،
يا جيميني.
لا، كان ذلك خطئي. لم يكن يجب أن أتركك وأرحل.
أظن أنني لن أرى
والدي أبداً مرة أخرى.
أه، تشجع يا بني.
يمكن أن تكون الأمور أسوأ.
كن مبتهجاً... مثلي!
هيا، خذ الأمر ببساطة يا بني.
هيا، انفخ.
أحسنت يا بطل.
حسناً،
لقد توقف المطر على أي حال.
هيا، تلك النجمة مرة أخرى!
السيدة! الجنية!
ماذا ستتقول؟
ماذا سأقول لها؟
يمكنك أن تخبرها الحقيقة.
يا لبينوكيو!
أه... مرحباً!
- السيد جيميني!
- حسناً!
هذه مفاجأة سارة!
ها-ها.
يا بينوكيو،
لمَ لم تذهب إلى المدرسة؟
المدرسة؟ حسناً، أنا...
تفضل، أخبرها.
كنتُ ذاهباً إلى المدرسة
حتى التقيتُ بشخص ما.
- التقيتَ بشخص ما؟
- نعم، وحشين كبيرين!
بعينين خضراوين كبيرتين.
لماذا، أنا...
وحشين؟
ألم تكن خائفاً؟
لا يا سيدتي.
لكنهما قيداني في كيس كبير.
لا يُعقل!
- وأين كان السيد جيميناي؟
- ها؟ أوه، جيميناي؟
سسشت.
دعني وشأني.
وضَعاه في كيس صغير.
- لا!
- نعم!
- كيف هربتَ؟
- لم أهرب.
لقد قطعاني إلى حطب!
أوه، انظروا، أنفي!
ما الذي حدث؟
ربما لم تكن
تقول الحقيقة يا بينوكيو.
- ربما؟
- أوه، لكنني قلتها! كل كلمة بحرفها!
أرجوكِ ساعديني.
أنا آسف جداً.
أترى يا بينوكيو،
الكذبة تظل تكبر وتكبر...
حتى تصبح واضحة
كأنف وجهك.
إنها محقة يا بينوكه،
من الأفضل أن تعترف.
لن أكذب مجدداً أبداً،
أقسم، لن أفعل.
أرجوكِ، يا صاحبة السمو،
أعني... آنسة جنية.
امنحه فرصة أخرى
من أجلي.
ألن تفعلوا؟ ألا ترون؟
سأسامحك هذه المرة فحسب.
لكن تذكر،
الفتى الذي لا يكون صالحاً...
من الأفضل له
أن يكون مصنوعاً من خشب.
[معاً]
سنكون صالحين، أليس كذلك؟
حسناً، لكن هذه هي
آخر مرة يمكنني مساعدتك فيها.
يا الهي، انظر، جيميناي! أنفي!
هييه، نحن أحرار.
تعال يا بينوكه.
[سترومبولي] سأشتري بذلة جديدة وألوح بالعصا
سآكل السمك وأشترب الشمبانيا
ليس لديَّ أي قيود تحدني
وداعاً، يا سترومبولي.
- مع السلامة يا سيد سترومبولي.
- شش! اهدأ!
لنخرج من هنا
قبل أن يحدث شيء آخر.
ها ديدل دي دي
حياة التمثيل هي حياتي
قبعة حريرية فاخرة وعصا فضية
ساعة من الذهب
مع سلسلة مرصعة بالماس
ها ديدل دي داي
حياة التمثيل مرحة
إنه لأمر رائع أن تكون من المشاهير
حياة التمثيل هي حياتي
وقد انطلى الأمر على المغفل.
ها-ها!
ابتلع الطعم كاملاً!
[يستمر الضاحك في الضحك]
[تجشؤ]
وما زال يعتقد أننا أصدقاؤه!
وكم دفع سترومبولي!
الكثير!
[ضحكة شريرة]
هذا يوضح لك إلى أي مدى
قد ينحدر جون الصادق.
أليس كذلك، جيدي؟
[تجشؤ]
والآن، أيها الحوذي،
ما هو عرضك؟
حسناً،
كيف ترغبان أيها الرفاق
في جني بعض المال الحقيقي؟
حسناً...
ومن الذي يتعين علينا، أمم...
لا، لا!
ليس شيئاً من هذا القبيل.
أنت ترى...
أنا أجمع الأولاد الصغار الأغبياء.
الأولاد الصغار الأغبياء؟
أتعلم، هؤلاء العُصاة
الذين يتغيبون عن المدرسة.
أوه!
وكما ترى...
[يُهمس]
نعم.
أوه!
...وأنا أخذهم
إلى جزيرة المتعة!
آه، جزيرة المتعة.
جزيرة المتعة؟
ولكن القانون، ماذا لو هم...
لا، لا. لا توجد أي مخاطرة!
إنهم لا يعودون أبداً...
كأولاد!
[ضحكة شريرة]
والآن... لدي عربة محملة
تغادر في منتصف الليل.
سنلتقي عند مفترق الطرق
ولا تحاولا خداعي!
- لا يا سيدي.
- ابحث حولك.
- أي زبائن جيدين تجدهم،
أحضرهم إليّ.
- حاضر، أيها الرئيس.
- سأدفع لك جيداً.
لدي بالكثير من الذهب.
- نعم، نعم.
لا يا سطي، لا شيء يمكنه إيقافي الآن.
سأنجح هذه المرة.
- من الأفضل لك ذلك!
- سأفعل. أنا ذاهب إلى المدرسة.
هذا هو الكلام الصحيح يا بينوكيو.
أفضل أن أكون ذكياً
على أن أكون ممثلاً.
هذا كلام معقول!
هيا أيها البطيء. سأسبقك سباقاً إلى المنزل.
[جون الصادق] حسناً، حسناً،
يا بينوكيو، ما سر استعجالك؟
يجب أن أسبق جيميني إلى البيت.
أهلاً.
- حسناً، كيف حال الممثل العظيم؟
- لا اريد أن أكون ممثلاً.
- سترومبولي كان فظيعاً!
- حقاً؟
نعم، لقد حبسني في قفص عصفور.
- أفعَلَ ذلك؟
- أم-هัม، لكنني تعلمت درسي.
- أنا ذاهب...
- Oh, يا لك من مسكين، مسكين.
لابد أنك أعصابك تالفة تماماً.
هذا هو!
أنت فعلاً أعصابك تالفة.
أحم. يجب أن
نشخص هذه الحالة فوراً.
بسرعة، أيها الطبيب، دفتر ملاحظاتك.
يا لطيف.
مممم! مم-ههم!
يا إلهي. تماماً كما ظننت.
لمسة طفيفة
من التعقيدات النقدية...
مع أجهزة شبه هلالية ريفية
لأراجيح الطيران.
مم-ههم! قُل فرس النهر.
- هي-هو-هوتاموس.
- كنت أعلم ذلك!
انتقال مركب
من الفوضى العارمة...
مع قرع وتفكك تشنجي
ومجنون!
- اغمض عينيك. ماذا ترى؟
- لا شيء.
- افتحهما. الآن ماذا ترى؟
- بقع!
ها-ها! والآن هذا القلب.
- [نبض]
- أوه!
يا إلهي! خفقان
متزامن للقاتل الماهر...
مع رقص صاخب ومجنون
من الفلوي جوي!
بسرعة، أيها الطبيب، ذلك التقرير.
أوه! هذا يجعل الأمر
واضحاً تماماً.
يا بني،
أنت تعاني من حساسية.
- حساسية؟
- نعم! ولا يوجد سوى علاج واحد.
- إجازة... في جزيرة المتعة!
- جزيرة المتعة؟
نعم! تلك الأرض السعيدة
للأولاد المستهترين...
حيث كل يوم هو عطلة!
- ولكن لا يمكنني الذهاب. ل...
- لماذا، بالطبع يمكنك الذهاب.
سأعطيك تذكرتي.
- خذ.
- شكراً! لكنني...
أه، هيا هيا، أنا مُصرّ.
صحتك أولاً.
تعال، العربة تغادر
في منتصف الليل!
هاي ديدل دي دي
إنها جزيرة المتعة لي
حيث كل يوم هو عطلة
ولا يكون لدى الأطفال ما يفعلونه سوى اللعب
بينوك؟ أه، بينوك؟
تُرى أين ذهب...
هاه؟
بينوكيو!
مهلاً، عُْد.
هيا، أسرع.
[سعال]
حسناً،
ها نحن نبدأ من جديد.
اسمي لامبويك.
ما اسمك أنت؟
بينوكيو.
هل ذهبت إلى جزيرة المتعة من قبل؟
لا.
لكن السيد جون الصادق أعطاني...
ولا أنا أيضاً، لكنهم يقولون إنها
مكان رائع. لا مدارس، لا شرطة.
يمكنك تحطيم المكان
ولا أحد ينبس بكلمة.
جون الصادق أعطاني...
تكاسل،
الكثير للأكل، والكثير للشرب.
- وكل ذلك مجاناً!
- جون الصادق...
يا له من مكان.
لا أستطيع الانتظار!
[صفارة القارب تنطلق]
[هتاف]
[مهرجان]
[منادي]
هنا يا أولاد! هنا تماماً.
احصلوا على الكعك، الفطائر،
المخللات والبوظة.
كُلوا قدر ما تستطيعون.
كونوا نِهمين.
املؤوا بطونكم. كل شيء مجاني يا أولاد.
سرعان، سرعان، سرعان.
الشجار، الشجار.
إنه أقسى
وأعنف مكان رأيتموه قط.
- ادخلوا وافتعلوا شجاراً يا أولاد.
- يا الهي، معركة!
- هيا بنا. لندخل
ونلكم أحداً في أنفه.
- لماذا؟
- من باب التسلية فقط.
- حسناً يا لامبي.
[منادي] طريق التبغ. احصلوا على
السيجار، السجائر وتبغ المضغ.
دخّنوا حتى تملوا.
لا يوجد أحد هنا ليمنعكم.
بينوكيو؟
[سعال]
بينوكيو! هناك شيء ما...
مريب في كل هذا.
يجب أن أخرجه من هنا!
[Barker] أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا.
شاهدوا منزل العينة.
إنه متاح للدمار وهو
ملكم بالكامل يا فتيان! إنه ملككم تماماً!
ماذا قلت لكم؟
أليس هذا مكاناً رائعاً؟
نجل! ارتكاب الشر
ممتع حقاً، أليس كذلك؟
نعم، أهلاً. انظروا إلى
تلك النافذة ذات الزجاج الملون.
حسناً الآن.
هيا للعمل ايها الرفاق.
- [صوت طقة سوط]
- هيا! هيا!
أغلقوا الأبواب وأحكموا إقفالها.
والآن انزلوا إلى الأسفل
وجهزوا تلك الصناديق.
أعطِ ولداً شريراً حبلًا كافياً وسيصنع
من نفسه أحمقاً عما قريب.
[ضحكة شريرة]
[Jiminy]
بينوكيو!
بينوكيو؟
[صفارة]
أين الجميع؟
المكان يشبه المقبرة.
لا يعجبني شكل هذا المكان.
بينوكيو!
مهلاً، أين أنت؟
[صفير]
ترى إلى أين ذهب كل الأطفال يا لمبويك؟
إنهم في أنحاء المكان هنا.
وما همك أنت؟
- ألا تقضي وقتاً ممتعاً، أليس كذلك؟
- أمم-ههم، بالتأكيد.
يا له من ولد! هذه هي
الحياة حقاً، أليس كذلك يا بينوكي؟
نعم!
بالتأكيد!
آه، أنت تدخن
مثل جدتي!
هيا،
خذ نفساً عميقاً هكذا.
حسناً يا لمبي.
هيه، إنه لمتعة حقاً، أيتها الفتى؟
حسناً يا سلاتس، دورك للرمي.
[Lampwick] ما الأمر يا سلاتس؟
أفقدت السيطرة؟
[Jiminy]
بينوكيو!
إذن هنا أجدك!
كيف تتوقع يوماً
أن تصبح ولداً حقيقياً؟
انظر إلى نفسك...
تدخن، وتلعب البلياردو!
آآآه! ستأتي معي فوراً
إلى البيت في هذه اللحظة!
مهلاً... من تكون هذه الخنفساء؟
اتركني! أنزلني!
[مكتوم]
أخرجني.
إنه ضميري!
يخبرني بما هو صواب وما هو خطأ.
ماذا؟ تقصد أنك تأتمر بأمر
جرادة؟
جرادة؟ انظر إلينا،
أيها الفتي الوقح!
لن يضرك لو تلقيت
أوامر من جرادتك...
ضميرك،
إن كان لديك واحد.
نعم، نعم، بالتأكيد.
أمقرت في الجيب الجانبي.
ووه-هو-هو!
يا، يا... أيها الشقي الصغير!
سأحطم رأسك!
- [يضحك]
- سأفككك
وأعيد تركيبك!
أه، لا تؤذه، يا جيميني.
إنه صديقي المقرب.
حسناً، سأ...
صديقك المقرب؟
وما أكون أنا إذن؟
مجرد ضميرك!
حسناً، هذا يحسم الأمر!
- لكن، يا جيميني؟
- أنت من صنع هذا بنفسك،
فتحمّل النتائج!
[يصرخ]
ها-ها-ها! هيا، اضحك.
اجعل من نفسك أحمقاً.
لقد انتهيت!
- هذه هي النهاية.
- لكن، يا جيميني؟
- لامبويك يقول إن المرء يعيش مرة واحدة.
- لامبويك... همم!
هيا، هيا.
دعه يذهب.
لامبويك... همم!
لامبويك!
هذا يثير غضبي.
بعد كل ما حاولت فعله من أجله.
من هو ضميره إذن؟
أنا أم ذلك الشقي، لامبويك؟
لقد اكتفيت من هذا.
سأركب القارب التالي مغادراً من هنا.
افتح هذا الباب!
أريد الذهاب إلى المنزل.
هي-هاو! هي-هاو!
[الحنطور]
هيا أيها الرجال، حركوهم!
بحيوية الآن.
ليس لدينا طوال الليل.
[يستمر النهيق]
من أين جاء كل هؤلاء الحمير؟
هيا، هيا.
لندخل واحداً آخر.
- وما اسمك؟
- هي-هاو!
حسناً، ستفي بالغرض!
إلى الداخل!
[الحنطور]
أيها الفتيان، ستجلبون سعراً جيداً.
[ضحكة شريرة]
حسناً، التالي!
وما عسى أن يكون اسمك؟
- ألكسندر.
- همم.
إذاً بإمكانك الكلام!
نعم يا سيدي.
أريد العودة إلى المنزل عند أمي!
أعيدوه!
لا يزال بإمكانه الكلام!
أرجوك، أرجوك!
لا أريد أن أصبح حماراً.
- أخرجني من هنا!
- اهدأ!
لقد نلتم كفايتكم من المرح.
والآن ادفعوا الثمن!
أولاد؟ إذاً هكذا...
بينوكيو!
هاه! لسماع
تلك الخنفساء تتكلم...
يخيل إليك أن شيئاً ما
سحدث لنا.
ضمير! تبّاً!
من أين يأتي بمثل هذا الكلام؟
كيف تأمل أن تصبح ولداً حقيقياً يوماً ما؟
ماذا يحسب شكلي؟
- أبدوا كحمار؟
- بالتأكيد تبدو كذلك!
نهيق، نهيق!
مهلاً، أنت تضحك كالحمار.
نهيق!
أهذا صدر مني؟
أه!
هاه؟
ما هذا... ماذا يجري؟
آآه!
لقد تم الخداع بي!
النجدة! النجدة! ليساعدني أحد!
لقد أُوقعت بي! النجدة!
أرجوك، عليك مساعدتي.
كن صديقاً.
نادِ تلك الخنفساء.
نادِ أي شخص.
أماه؟
أماه!
نهيق، نهيق،
نهيق، نهيق!
أه! ماذا حدث؟
آمل ألا أكون متأخراً جداً.
ماذا سأفعل؟
بينوكيو!
جيميني! أه، جيميني ساعدني!
بينوك، الأطفال، الأولاد،
لقد أصبحوا جميعا حميرًا!
أه! وأنت أيضاً.
هيا، بسرعة!
قبل أن تصبح حالتك أسوأ.
من هنا يا بينوك.
إنها النجاة الوحيدة.
أسرع...
قبل أن يرونا.
عليك أن تقفز!
جيميني؟ جيميني؟
أنت بخير؟
بالtaكيد!
[سعال]
ظننت أننا
لن نصل أبداً.
إنه لأشعور رائع حقاً
أن أعود إلى اليابسة.
هيا بنا، لنعد إلى المنزل.
- أبي، لقد عُدت!
- نحن في المنزل، السيد جيبيتو.
- إنه أنا، بينوكيو! لقد عُدت لأبقى.
- [قرع جرس]
ها هو ذا، يا سيد جيبيتو.
لقد عاد إلى منزله أخيرًا.
مهلاً، ربما يكون نائماً.
أبي؟
أبي، إنها أنا.
بينوك, تعال إلى هنا.
انظر.
إنه ليس هنا.
لقد... لقد رحل.
نعم، وفيغارو أيضاً.
وكليوترا أيضاً.
ربما حدث له
أمر فظيع.
لا تقلق يا بني،
فهو على الأرجح لم يبتعد.
مهلاً! إنها رسالة.
- ماذا تقول؟
- إنها تخص والدك.
- أين هو؟
- حسنًا، أمم، أمم. تقول هنا...
أنه ذهب للبحث عنك
وابتلعه حوت.
- ابتلعه حوت؟
- نعم، أمم-ههم.
حوت؟
حوت يدعى مونسترو.
- لكن انتظر، إنه حي.
- حي؟ أين؟
داخل الحوت
في قاع البحر.
- قاع البحر؟
- أمم-ههم.
- مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
- أنا ذاهب لأبحث عنه.
يا بينوك، هل جننت؟
- ألا تدرك أنه داخل حوت؟
- يجب أن أذهب إليه.
مهلاً، يا بينوك، انتظر!
اسمعني يا بني...
هذا مونسترو،
لقد سمعت عنه.
إنه حوت عظيم من الحيتان!
إنه يبتلع السفن بأكملها وهي حية!
اربطها جيداً وبحكم الآن.
وفوق ذلك، الأمر خطير.
- وداعاً، يا جيميني.
- وداعاً؟
قد أكون طعماً حياً هناك،
لكنني معك.
هيا... لنذهب.
[جيميني]
احذروا بالأسفل!
[صوت الغرغرة]
افسحوا الطريق بالأسفل.
يا الهي! كم هو مكان كبير.
هيا يا جيميني.
حسناً.
حالما أتخلص من بعض الوزن الزائد.
أفسحوا الطريق، أيتها الأخت.
حسناً... إلى اللقاء.
ممم.
وضعته في الطرف الخطأ.
ممم! لا يوجد خصوصية
أفضل من سمكة زينة.
أووه! بارد.
أبي؟
مهلاً يا بينوكيو، انتظرني!
أبي!
هاه!
هو ليس أبي.
أهلاً، السيد جبيتو!
مهلاً! ما هذا الـ...
مهلاً، اتركني! ابتعد،
أيها الـ... الصغير المزعج.
ما الأمر؟
ألا يمكن لشخص... كنت فقط...
كنا نُفتش فقط عن...
مونسترو.
لقد أخافهم ذلك.
أبي؟
أوه! أهلاً.
أوه!
هل يمكنك إخباري أين يمكننا
إيجاد مونسترو، الحوت؟
يا له من أمر عجيب! إنهم خائفون.
عذراً، أيتها اللؤلؤة،
هل أنتِ على معرفة
بمونسترو، الحوت؟
وه, قف هنا.
همف!
أبي؟
أفسح الطريق هناك يا بني.
هيا يا شباب، تفرقوا.
تفرقوا الآن.
[صهيل]
[جيميني]
مهلاً! ما هذا الـ...
وه, توقف عن الدفع.
لا تتزاحموا.
خذوا الأمر ببساطة.
- وه هناك.
- [صهيل]
اثبتي مكاشك يا نيللي.
تفضل يا بينوكيو، اسألهم.
هل يمكن لأحدكم إخباري
أين أجد مونسترو؟
وه! وه، أيها الولد.
يا للروعة.
أبي؟
- أبي؟
- السيد جيبه‌تو؟
ولا لقمة منذ أيام.
[جيبه‌تو]
لا يمكننا الصمود لفترة أطول.
آه... آه... أتشتشو!
أتشتشو!
لم أكن أتوقع...
أن تنتهي الأمور هكذا، فيغارو.
الموت جوعاً...
في بطن حوت.
مسكينو الصغير بيـنوكيو.
لقد كان فتى طيباً حقاً.
الأمر ميؤوس منه، فيغارو.
لم يتبقَ أي سمكة.
إذا لم يستيقظ
هذا الوحش قريباً،
أخشى أننا...
أننا سنهلك.
ها قد أتوا!
تونه! أهلاً بسمك التونه!
طعام! سنأكل!
ها هي سمكة كبيرة.
ابقِهنَّ في الداخل، فيغارو.
انتظر! دقيقة واحدة!
هل رأيت...
مونسترو!
أوه!
يجب أن نخرج من هنا.
ووه-هو-هو! هيا يا بيـنوك, لا تنتظرني!
لم أره قط بهذا الكثرة!
عفوًا! ها-ها-ها-ها!
ها هي واحدة أخرى.
يكفي لأسابيع!
ها هي سمكة كبيرة.
ابقِهنَّ في الداخل، فيغارو!
أيها البدين، افتح فمك.
يجب أن أُدخل هذا.
يبدو أن هؤلاء هن الأخيرات.
ها هي سمكة كبيرة.
لم يتبقَ سوى القليل.
يجب أن نعمل بسرعة.
- مهلاً!
- ها هي واحدة أخرى.
أيها الأب!
- أبي!
- لا تزعجني الآن يا بيـنوكيو.
بـ... بيـنوكيو؟
- أبي!
- بيـنوكيو، يا بني!
- هأنذا يا أبي.
- ها؟ أه، أه، أجل!
بينوكيو، يا بني!
أنا سعيد جداً برؤيتك.
وأنا أيضاً، يا أبي.
- عفوًا.
- فيغارو! آه، فيغارو.
كلييو! أه، كلييو!
- وأنت هنا أيضاً.
- نعم!
- لقد اجتمعنا مجدداً.
- آتتشو.
- أه، أنت مبلل تماماً.
- نعم، يا أبي.
- يجب ألا تصاب بالبرد.
- لكني جئت لإنقاذك.
تعلم، ما كان يجب
أن تأتي إلى هنا.
- لكن، يا أبي.
- لكني سعيد جداً برؤيتك.
دعني أخلع قبعتك.
أه!
بينوكيو!
ما... ما الأمر؟
تلك الأذنان!
هاه؟ أذنان؟ أه، هاتان!
[ضحكة خفيفة] أه، لا بأس.
لدي ذيل أيضاً!
نهيق!
بينوكيو!
ما الذي حدث لك؟
حسنًا، أنا...
- أنا، أنا...
- أه، لا تهتم الآن.
جيبتو العجوز لديه
رأسه الخشبي الصغير.
لا شيء آخر يهم!
[جيميني] يجب أن أخل إلى الداخل!
صديقي هناك.
هيا، أيها الأيل الضخم!
افتح، أقول لك!
- ههي! توقف عن هذا.
- [صراخ الطيور]
هيا، ارحلا أيها النسوران!
الخروج؟ أه، لا، لا، يا بني.
لقد جربت كل الطرق.
حتى أنني بنيت طوفاً.
طوف؟ هذا هو!
سنأخذ الطوف
وعندما يفتح الحوت فمه...
لا، لا، لا، لا.
الآن، استمع، يا بني.
إنه لا يفتح فمه
إلا عندما يأكل.
حينها كل شيء يدخل،
ولا شيء يخرج.
- أه.
- الأمر ميؤوس منه، يا بينوكيو.
تعال، سنشعل ناراً لطيفة
ونطهو بعض السمك.
نار! هذا هو!
- نعم! وبعدها سنأكل جميعاً مجدداً.
- نار كبيرة جداً!
- الكثير من الدخان.
- دخان؟ أه، نعم، بالتأكيد.
- السمك المدخن سيكون لذيذاً.
- بسرعة، بعض الحطب.
بينوكيو، ليس الكرسي.
- أسرع يا أبي، المزيد من الحطب!
- على ماذا سنجلس؟
لن نحتاج إليه.
نحن خارجون!
خارجون؟ ولكن كيف؟
- سنجعله يعطس!
- نجعلها يعطس؟ أه!
هذا سيجعله غاضباً!
شم، شم، شم.
آه...
آه... آه...
حسناً، لقد حان الوقت!
آه... آه... آه...
- لن ينجح الأمر.
- أسرع يا أبي.
اصعد على متن الطوف.
- لن نتجاوز تلك الأسنان أبداً!
- بلى، سنفعل!
أهي، إلى أاين تذهب؟
انتظرني!
تمسك جيداً. ها نحن ذا!
أتسوو!
يرحمكم الله.
آه... آه... آه...
- نحن نعود للوراء!
- لا، سننجح. أسرع، أسرع.
آه... آه... آه...
[جيبيتو]
لا فائدة. لقد انتهى أمرنا!
أتسوو!
لقد نجحنا!
[زتير]
انظر! الآن لقد جن جنونه!
أخبرتك أنه سيغضب بشدة!
- لقد اختفى.
- إلى أين ذهب؟
احذر!
تمسك!
[يزتير]
إنه يعود. أسرع!
إنه يحاول قتلنا!
جدف يا بني!
لنعد إلى الوراء!
احذر!
قفز!
أبي؟ أبي؟
أه، يا أبي!
بينوكيو، اسبح نحو الشاطئ.
اسبح نحو الشاطئ.
اصبر يا أبي.
انج... بنفسك.
[يلهث]
بينوكيو... انج بنفسك.
لا تهتم لأمري يا بني.
انج بنفسك... يا بينوكيو.
بينوكيو؟
أه، بينوكيو!
بينوكي...
[يبكي]
[يهمس]
ولدي!
ولدي الشجاع الصغير.
[الجنيه الزرقاء] أثبت أنك شجاع،
صادق وغير أناني...
ويوما ما
ستصبح ولدا حقيقيا.
استيقظ يا بينوكيو.
استيقظ.
أبي، لماذا تبكي؟
لأنك...
ميت يا بينوكيو.
لا! لا، لست كذلك!
بلا، بلى أنت كذلك.
استلق الآن.
لكن يا أبي، أنا حي.
أترى؟
وأنا...
أنا... أنا حقيقي!
أنا ولد حقيقي!
أنت حي...
و... وأنت
ولد حقيقي!
ييه! هوراي!
ولد حقيقي حي. ها-ها.
هذا يستدعي الاحتفال!
أيها البروفيسور، الكثير من الموسيقى!
حسناً! هذا تقريباً
حيث بدأت.
شكراً لك يا سيدتي.
لقد استحق أن يكون ولداً حقيقياً.
لقد كان لطيفاً حقاً منك أن...
هاه؟ ما... ما...
يا لي من مندهش!
[يضحك]
يا له من أمر!
من الذهب الخالص أيضاً.
وه, أعتقد أنه أمر رائع!
[جيميني]
عندما يتعلق قلبك بحلمك
لا يوجد طلب
مبالغ فيه للغاية
[Chorus]
حين تتمنى
على نجمة
تتحقق أحلامك
ستجد
أن أحلامك تتحقق
تم التحميل من موقع www.AllSubs.org